Repository: DerEchteJoghurt/KeePassMini
Catalog: MiniKeePass/Settings View/*.lproj/Settings.strings
Languages: ja, zh_hans

# 1E2-iX-dUr.segmentTitles[0]
source: Individual
ja: 個人
zh_hans: 个人

# 1E2-iX-dUr.segmentTitles[1]
source: All Keepass entrys
ja: 全項目
zh_hans: 所有Keepass条目

# 1XV-Vi-rXZ.footerTitle
source: Switch the APP to Dark mode
ja: ダークモードへの切り替え
zh_hans: 将APP切换到黑暗模式

# 1XV-Vi-rXZ.headerTitle
source: IOS dark mode
ja: IOS ダークモード
zh_hans: IOS的黑暗模式

# 6aD-nd-BAe.footerTitle
source: Clear the contents of the clipboard after a given timeout upon performing a copy.
ja: コピーを実行すると、指定されたタイムアウト後にクリップボードの内容がクリアされます。
zh_hans: 在执行复制时，在给定的超时后清除剪贴板的内容。

# 6aD-nd-BAe.headerTitle
source: Clear Clipboard on Timeout
ja: タイムアウト時にクリップボードを消去する
zh_hans: 超时清除剪贴板

# 8ZA-aO-G1w.text
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用

# Am8-Mj-Ugf.text
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用

# C0I-Y0-rYX.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# Cat-Ji-dIK.text
source: Method
ja: 方法
zh_hans: 方法

# HQU-cJ-O4e.text
source: IOS Autofill Support
ja: IOS オートフィルサポート
zh_hans: 支持IOS自动填表

# HdE-BK-IC2.footerTitle
source: Your Cloud password
ja: クラウドのパスワード
zh_hans: 你的云计算密码

# HdE-BK-IC2.headerTitle
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# I3Y-Du-rEB.text
source: Integrated
ja: 統合
zh_hans: 综合

# JmW-Y4-S1N.footerTitle
source: Stores remembered database passwords in the devices's secure keychain.
ja: 記憶されたデータベースパスワードをデバイスの安全なキーチェーンに保存します。
zh_hans: 在设备的安全钥匙串中存储记忆中的数据库密码。

# JmW-Y4-S1N.headerTitle
source: Remember Database Passwords
ja: データベースパスワードの記憶
zh_hans: 记住数据库密码

# Krp-uD-Psn.placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# Q8a-zf-aFf.text
source: Close Enabled
ja: 閉じる 有効
zh_hans: 关闭 已启用

# QCo-U1-I8E.text
source: Close Timeout
ja: クローズタイムアウト
zh_hans: 关闭超时

# Sdb-s9-D0G.text
source: KeePassMini Version
ja: IOSKeePass バージョン
zh_hans: IOSKeePass 版本

# Shd-Nf-YFM.footerTitle
source: Hides passwords when viewing a password entry.
ja: パスワードの項目を表示する際に、パスワードを非表示にします。
zh_hans: 在查看密码条目时隐藏密码。

# Shd-Nf-YFM.headerTitle
source: Hide Passwords
ja: パスワードを隠す
zh_hans: 隐藏密码

# T3z-vF-Z88.text
source: Hide Passwords
ja: パスワードを隠す
zh_hans: 隐藏密码

# ViH-4F-NKK.footerTitle
source: Automatically close an open database after the selected timeout.
ja: 選択したタイムアウト後に、開いているデータベースを自動的に閉じます。
zh_hans: 在选定的超时后自动关闭一个开放的数据库。

# ViH-4F-NKK.headerTitle
source: Close Database on Timeout
ja: タイムアウトでデータベースを閉じる
zh_hans: 在超时时关闭数据库

# WPB-ze-mX6.text
source: Clear Timeout
ja: タイムアウトを解除する
zh_hans: 清除超时

# WTf-Ma-R7l.footerTitle
source: The string encoding used for passwords when converting them to database keys.
ja: パスワードをデータベースのキーに変換する際に使用する文字列エンコーディング。
zh_hans: 将密码转换为数据库密钥时使用的字符串编码。

# WTf-Ma-R7l.headerTitle
source: Password Encoding
ja: パスワードのエンコード
zh_hans: 密码编码

# Wyv-5A-xwb.text
source: Encoding
zh_hans: 编码

# XnM-JR-qTX.footerTitle
source: Prevent unauthorized access to KeePassMini with a PIN.
ja: IOSKeePassへの不正アクセスをPINで防止します。
zh_hans: 用PIN码防止对IOSKeePass的非法访问。

# XnM-JR-qTX.headerTitle
source: PIN Protection
ja: PINプロテクション
zh_hans: 密码保护

# ZSj-bs-JXH.footerTitle
source: Select your Provider Type
ja: プロバイダーの種類を選択してください
zh_hans: 选择您的供应商类型

# ZSj-bs-JXH.headerTitle
source: Cloud Provider
ja: クラウドプロバイダー
zh_hans: Cloud 供应商

# ZbJ-mR-6o9.footerTitle
source: Switch between an integrated web browser and Safari.
ja: 統合ウェブブラウザとSafariの切り替え。
zh_hans: 在集成网络浏览器和Safari浏览器之间切换。

# ZmO-Ci-csI.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# Zs3-9b-0kG.footerTitle
source: Switch ON / OFF Cloud Backup
ja: スイッチON/OFF クラウドバックアップ
zh_hans: 开启/关闭云备份

# Zs3-9b-0kG.headerTitle
source: Cloud Backup
ja: クラウドバックアップ
zh_hans: 云备份

# bYX-rB-JtD.text
source: Search Title only
ja: 検索タイトルのみ
zh_hans: 仅搜索标题

# bnl-fj-Wky.footerTitle
source: Delete all files and passwords after too many failed attempts.
ja: 試行回数が多すぎると、すべてのファイルやパスワードを削除する。
zh_hans: 在尝试失败太多次后，删除所有文件和密码。

# bnl-fj-Wky.headerTitle
source: Delete All Data on PIN Failure
ja: PIN失敗時の全データ削除について
zh_hans: 密码失败时删除所有数据

# bqX-8v-ds6.footerTitle
source: Supports the IOS Autofill Credential Provider
ja: IOS Autofill Credential Providerをサポートします
zh_hans: 支持IOS的自动填充凭证提供者

# bqX-8v-ds6.headerTitle
source: IOS AutoFill
zh_hans: IOS 自动填表

# dcw-Ls-OVy.footerTitle
source: Sort Groups and Entries Alphabetically
ja: グループとエントリーのアルファベット順の並べ替え
zh_hans: 按字母顺序排列组和条目

# dcw-Ls-OVy.headerTitle
source: Sorting
ja: ソート
zh_hans: 分拣

# drK-Tr-LS6.text
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用

# f3o-MT-xbh.footerTitle
source: Search Title only (default: search all fields)
ja: タイトルのみを検索（デフォルト：全フィールドを検索）
zh_hans: 只搜索标题（默认：搜索所有字段）。

# f3o-MT-xbh.headerTitle
source: Searching
ja: 検索中
zh_hans: 搜索

# f3w-NO-BCi.text
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帐户

# fKY-md-m8c.text
source: Enable Cloud Backup
ja: クラウドバックアップの有効化
zh_hans: 启用云备份

# iA3-jd-szQ.footerTitle
source: most username or emailadress
ja: 最もユーザーネームまたはEメールアドレス
zh_hans: 大多数的用户名或电子邮件地址

# iA3-jd-szQ.headerTitle
source: Accountname or USERNAME
ja: アカウント名
zh_hans: 帐户名称

# iK4-cj-HRD.text
source: Attempts
ja: 試行回数
zh_hans: 企图

# kQ7-wA-XNa.text
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用

# moz-B7-WUb.text
source: Dark Enabled
ja: ダークイネーブル
zh_hans: 启用了黑暗

# p28-N6-qWa.text
source: PIN Enabled
ja: PIN 有効
zh_hans: 启用了PIN码

# q2V-oj-sug.placeholder
source: Accountname
ja: アカウント名
zh_hans: 帐户名称

# vH4-cT-PCz.footerTitle
source: Use your fingerprint or Camera and your Face as an alternative to entering a PIN if supported.
ja: 暗証番号の代わりに、指紋やカメラ、顔を使うことができます（対応機種のみ）。
zh_hans: 如果支持的话，使用你的指纹或相机和你的脸来替代输入密码。

# xMv-gl-Kfq.text
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用

# ZbJ-mR-6o9.headerTitle
source: Web Browser
ja: ウェブブラウザ
